¿Sorprendido? Es gracioso.
Mi bebé no acaba de morir.
¡Apágalo!
¡Es CGI!
¡Es todo falso!
¡Qué diablos es!
¡Estuve en la fiesta esa noche!
¡Todos vimos a Ethan empujarla!
¡Sí!
Ustedes tres se fueron
Llamamos al 911.
¡Ustedes demonios!
¡Mataste a su bebé!
Ryan.
Ahora que sabes que nunca hice trampa.
¿Por qué no haces una suposición descabellada?
¿Quién es el padre de mi bebé muerto?
¡No!
Dios mío...
Vi morir a mi propio bebé.
Y simplemente me alejé.
El hospital.
Ella no estaba fingiendo.
Ella acababa de perder al bebé.
Anoche y ahora su corazón está fallando.
¡Esto depende de ti!
Toma una pinta, toma dos.
Escúrrela para secarla si es necesario.
¡Solo salva a mi Lydia!
Y la obligué a darle sangre a Lydia.
¡¿Qué diablos soy yo?!